Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master_scene/po/*.po
Languages: jp

source: sn_dsc_2429
jp: バジュラの心に対しての考えを、真っ向から否定するアルトの剣幕に気圧されるランカ。 驚いて空へと散っていく海鳥たちの姿は、ランカの淡い願いと重なるかのようであった。

source: sn_dsc_2430
jp: 不意にランカと密着する状況になってしまい、思わず顔を赤らめるアルト。 しかも誤解されそうなこの状況を、あろうことかオズマに見つかってしまうのだった。

source: sn_dsc_2431
jp: 他の女性に声をかけてばかりのミシェルに対し、口をへの字に曲げて抗議するクラン。 不満げな表情ではあるのだが、どこか愛嬌たっぷりでかわいらしく見えてしまう。

source: sn_dsc_2432
jp: 慰安旅行に来たマヤン島の砂浜で、ビーチバレーに興じるS.M.Sのクルーたち。 ペア対決にギャラリーは賑わいをみせるも、試合展開は力の差が歴然のようである。

source: sn_dsc_2433
jp: マヤン島での慰安旅行中も、いつもと同じ調子で女性に声をかけるミシェル。 お相手は年上の美人のようだが、どことなく知り合いの面影がある…かも？

source: sn_dsc_2434
jp: バジュラの大群に対し、先制攻撃として放たれる反応弾。 アーマードパック装備のVF-25Sからは4発の反応弾が放たれた。

source: sn_dsc_2435
jp: ランカの隣で砂浜に穴を掘って埋まるあい君。 その行動や仕草はまさに小動物のそれである。

source: sn_dsc_2436
jp: マヤン島周辺の海底を鮮やかに彩るサンゴ礁。 再現された環境ながら、ここには確かな自然のサイクルが存在している。

source: sn_dsc_2437
jp: 真夏の陽射しが降り注ぐ中で、艶やかなシルエットをはっきりと映し出すシェリル。 纏った水着は黒を基調としつつも、まるで煌めくオーロラのように美しくビーチを彩る。

source: sn_dsc_2438
jp: 【銀河を駆け抜ける夏】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2439
jp: 仕事に追われるランカを心配するナナセに、今が一番楽しい時期だと語るシェリル。 経験に裏打ちされた話であるのか、その表情はまさに自信満々といったところだ。

source: sn_dsc_2440
jp: 均整のとれたシルエットを映し出しつつ、プールサイドに腰かけるアルトたち。 S.M.S隊員が持つ引き締まった肉体は、日々の厳しい訓練の賜物でもあるのだろう。

source: sn_dsc_2441
jp: シェリルの水着姿を一目見ようと、フェンスに殺到する美星学園の男子生徒たち。 一方シェリルは我関せずといった様子で、堂々とその見事なスタイルを披露していた。

source: sn_dsc_2442
jp: 暇なのかというアルトに対して、経験則を理由にムキになって反論するシェリル。 決して仕事が少なくなったわけじゃないというシェリルだが、果たして…？

source: sn_dsc_2443
jp: アルトの誕生日が近いにもかかわらず、ランカからの連絡がないことを不安がるナナセ。 ルカのフォローやシェリルの助言を聞くも、いまいち不安は晴れなかったようだ。

source: sn_dsc_2444
jp: 強がるアルトに対し、いたずらっぽく笑みを浮かべてからかうシェリル。 アルトのキスシーンについては、シェリル自身も興味津々のようである。

source: sn_dsc_2445
jp: リゾート地に合わせた涼しげな装いで何者かのコンタクトを待つレオン。 爽やかな風景とは裏腹に、取引の内容については不穏な空気が漂う。

source: sn_dsc_2446
jp: マヤン島での映画撮影用にカラーリングが変更されたVF-25F。 VF-0のカラーリングに似せるため、ラインのカラーが黒に変更されている。

source: sn_dsc_2447
jp: ゼントラーディモール内にあると思われるマイクローン向けのカフェラウンジ。 ガラス張りの外周からはマヤン島が一望できる。

source: sn_dsc_2448
jp: 美星学園の敷地内に設置されたプール。 水泳の授業以外にも、部活動で利用されたりするのだろう。

source: sn_dsc_2449
jp: 夏にときめく心と陽射しで火照った肌に、ひんやり冷た～いドリンクのサプライズ。 冷たい刺激とミンメイの爽やかな水着姿が、この夏を素敵な思い出にしてくれるはずだ。

source: sn_dsc_2450
jp: 【思い出に変わる夏】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2451
jp: ミス・マクロスコンテストでの懐かしい水着姿をふたたび披露してくれたミンメイ。 当時と変わらない魅力を放っているが、本人はちょっと恥ずかしかったりするのかも？

source: sn_dsc_2452
jp: 宇宙空間に漂う巨大マグロを目にし、しばし呆気にとられる輝とミンメイであったが…？ 「…マグロ！おさしみ！！」─輝&ミンメイ

source: sn_dsc_2453
jp: 【思い出に変わる夏】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2454
jp: 【思い出に変わる夏】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2457
jp: 【思い出に変わる夏】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2459
jp: 【思い出に変わる夏】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2461
jp: レトロ・ポップなスタイルで思い出の名曲を元気いっぱいに歌いあげるフレイア。 幼い頃に触れた歌との思い出は、今もフレイアの心の中でキラキラと光を放っている。

source: sn_dsc_2463
jp: 使い古された音楽プレーヤーを手に、地球の軍人たちとの思い出にふけるフレイア。 フレイアにとって地球の歌と出会うきっかけとなった、大切な思い出なのだろう。

source: sn_dsc_2464
jp: ボイスレコーダーから父親の本当の姿と優しさを知ることができたハヤテ。 父親からの贈り物を眺める表情は、穏やかな気持ちで満ちていた。

source: sn_dsc_2465
jp: 地球の軍人から貰った音楽プレーヤーに記録されていた「星間飛行」を歌うフレイア。 幼い頃に感じた歌への感動と憧れが、歌手を目指すきっかけになったのかもしれない。

source: sn_dsc_2466
jp: ハヤテの父親からの贈り物にあった1枚の葉っぱを手に取って眺めるフレイア。 鮮やかに色づいた樹木の葉が、その星の風景を見る者に感じさせるようだ。

source: sn_dsc_2467
jp: ハヤテの母親から送られた小包には、父親からの手紙も一緒に収められていた。 どこか詩的な印象を抱かせる内容に、ハヤテの父親の人となりが表れているかのようだ。

source: sn_dsc_2468
jp: ハヤテのインメルマンという姓を聞き、ルンをどす黒い赤へと変色させるボーグ。 かつて家族と多くの同胞の命を奪った男の姓こそインメルマンなのであった。

source: sn_dsc_2469
jp: クラゲ祭りの屋台でクラゲ饅頭のおいしさをアピールするエリザベス。 その口ぶりは『銀河の妖精』や『超時空シンデレラ』を意識したもののようだ。

source: sn_dsc_2470
jp: ベルガーの手引きによってアラドたちに奪取され、再び空を舞うVF-22。 四肢は取り外されており、そのスペースはワルキューレを匿うのに利用された。

source: sn_dsc_2471
jp: フレイアが幼少の頃、遊び場の近くに駐留していた地球の軍人たち。 戦争が始まる前はフレイアもよくここまで遊びに来ていたようだ。

source: sn_dsc_2472
jp: 母親から送られた、これまでの父親からの手紙と贈り物がまとめられた小包。 ハヤテが父親と同じパイロットになったことに、何か思うところがあったのだろう。

source: sn_dsc_2473
jp: レトロ・ポップなスタイルでキラキラと輝く星のようにステージで歌うランカ。 大都市を熱狂させたキャッチーなメロディは、今でも時空を超えて愛され続けている。

source: sn_dsc_2475
jp: バルキリーの奪還に成功し、上空から即席ステージ上のランカを見つめるアルト。 危険を顧みることなく歌い続けたランカの姿に、アルトは心打たれるものを感じていた。

source: sn_dsc_2476
jp: レオンを相手に1人で立ち回り続けていたルカを気遣って声をかけるミシェル。 ミシェルらしい気楽な口調で語りかけながらも、その言葉は仲間への信頼に満ちていた。

source: sn_dsc_2477
jp: ランカ・アタックによってバジュラを制することに成功し人類の希望となったランカ。 ファーストライブのリベンジも成功し、まさにひとつの時代が生まれようとしていた。

source: sn_dsc_2478
jp: マイクを手に決意の表情を浮かべ、バルキリーの後部座席で立ち上がるランカ。 強風が吹き荒れる上空で息を整え、1日早いファーストライブの幕が上がった。

source: sn_dsc_2479
jp: ミシェルが連れてきたランカの姿を見て呆然とするアルト。 なぜここにランカがいるのかまったく理解できていないといった様子である。

source: sn_dsc_2480
jp: L.A.Iの技術開発顧問としての立場からか1人で問題を解決しようとしがちなルカ。 そんなルカを気遣ったミシェルの言葉に、ルカは胸が詰まる想いを感じるのだった。

source: sn_dsc_2481
jp: かつての星間大戦を引き合いに出すかのようにアルトを挑発するテムジン。 「歌ってみろよ。俺たちを止められるかもしれないぜ？」─テムジン

source: sn_dsc_2482
jp: ランカを狙撃しようとするテムジンを体当たりで阻止するアルトのVF-25F。 そして、その勢いのまま2機は壮絶な空中戦へともつれこんでいく。

source: sn_dsc_2483
jp: 今をときめくアイドルであるランカのライブに大興奮の第33海兵部隊。 「馬鹿共がっ！飼いならされやがって！」─テムジン

source: sn_dsc_2484
jp: リベンジとなるランカのファーストライブチケット。 初回はガリア4での事件により中止となっていた。

source: sn_dsc_2485
jp: 普段のカジュアルさとは違った、アバンギャルドなスーツ姿でビシッと決めたハヤテ。 怖いもの知らずな眼差しは、銀河の果てまでオールナイトで突き進んでしまいそうだ。

source: sn_dsc_2486
jp: 宇宙戦用の外装オプション、スーパーパックを装備して性能が強化されたVF-31J。 ハヤテは最初宇宙での扱いに苦労したが、持ち前のセンスで徐々に乗りこなしていった。

source: sn_dsc_2487
jp: 自身の素質について悩むミラージュに対し、意に介さぬように明るく振る舞うハヤテ。 そんなハヤテの振る舞いにミラージュは、少し救われたような表情を浮かべるのだった。

source: sn_dsc_2488
jp: ミラージュを救うため急行するハヤテだが、推進剤不足から距離を詰め切れずにいた。 翼を狙っていられない状況の中で、ハヤテは仲間を救うためにトリガーへと指をかける。

source: sn_dsc_2489
jp: 機体の翼を狙って撃とうとするハヤテとミラージュに、冷静な忠告を与えるメッサー。 アラドやチャックが翼を狙っていたのは、実力が伴うからこそできる芸当なのである。

source: sn_dsc_2491
jp: 歴戦の勇士であるヘルマンに窮地に追いやられ、堪らず救援コールを発するミラージュ。 不幸にも訓練の際、メッサーに指摘されていた欠点を自ら証明する形となってしまった。

source: sn_dsc_2497
jp: 満月が浮かぶ夜空の下、深い青の衣装をなびかせながら歌と共に舞い踊る美雲。 闇夜に響き渡る歌声と、月光に照らし出された白い素肌が見る者の心を妖しく眩惑する。

source: sn_dsc_2499
jp: 惑星ヴォルドールの遺跡に誘われて美雲が辿りついたのは、古代文明の神殿だった。 神殿の舞台へと上がった美雲は瞳を閉じると、1人静謐の中で歌声を響かせ始める。

source: sn_dsc_2500
jp: 惑星ヴォルドールへの潜入にあたって、装備の確認に余念がないミラージュ。 場を和ませようとしたフレイアも真面目なモードにさらりと流されてしまうのであった。

source: sn_dsc_2501
jp: 【千夜を超える歌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2502
jp: 【千夜を超える歌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2505
jp: 【千夜を超える歌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2507
jp: 【千夜を超える歌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2509
jp: ギラギラに輝く太陽の下、若干戸惑いつつも水着姿で夏のひとときを過ごしたバサラ。 水平線の向こうへと沈む夕陽を眺めながら、終わりゆく季節に思いを馳せるのだった。

source: sn_dsc_2510
jp: 【サマー・オルゴール】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2511
jp: 穏やかなさざ波の音と爽やかな風が流れる砂浜で、静かに佇む花束の少女。 砂浜のように白く涼しげなワンピース姿は、夏の暑さを忘れさせてくれるかのようだ。

source: sn_dsc_2512
jp: フィジカの家族の真実を知ってしまい、1人夕陽の公園で打ちひしがれるガムリン。 そして、居た堪れない思いに耐えながらフィジカへ伝えるように家族の無事を呟いた。

source: sn_dsc_2513
jp: 撃墜されたVF-17Dの爆発に照らされながらフィジカの名を叫ぶガムリン。 シティ7救出の目処が立ち始めた矢先に起きた、あまりにも唐突な悲劇であった。

source: sn_dsc_2514
jp: 敵兵士の記憶を呼び覚ましたことを切っ掛けに、作りかけだった曲の完成に挑むバサラ。 インスピレーションを強く刺激されたのか、口からは自然と歌詞のフレーズがこぼれる。

source: sn_dsc_2515
jp: 負傷しつつもシティ7へと辿りつき、フィジカの家族を見つけることができたガムリン。 ガムリンの脳裏には、かつてフィジカが語っていた切実なる願いが呼び起こされていた。

source: sn_dsc_2516
jp: 生身でバルキリーを破壊し、スラスター噴射の直撃さえもまったく意に介さないシビル。 悪魔の如き力と美しい姿を前に金龍は錯乱し、ガムリンもまたなすすべがなかった。

source: sn_dsc_2517
jp: シティ7の無事を信じて、雄叫びを上げながら奮闘するフィジカ。 バトル7のトランスフォーメーションを援護するべく、迫りくる敵機を迎え撃った。

source: sn_dsc_2518
jp: 間隙を突かれ背後から撃ちぬかれるフィジカのVF-17D。 大勢が有利に傾きかけたときに起きた、わずか一瞬の出来事であった。

source: sn_dsc_2519
jp: 戦場からガムリンが回収したフィジカの手作りオルゴール。 半分近くが焼けこげており、人形の仕掛けも止まってしまっていた。

source: sn_dsc_2520
jp: シティ7で暮らすフィジカの妻と子供の写真。 子供がフィジカの顔を覚えてくれないのが悩みの1つであったようだ。

source: sn_dsc_2521
jp: 白のレースにプリントがあしらわれたキュートな水着で夏の海を満喫するミレーヌ。 自由気ままに夏を楽しむミレーヌに対し、グババはちょっぴりお疲れのようである。

source: sn_dsc_2522
jp: 【プリティ・マーメイド】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2523
jp: 救援の遅れにミリアが声を荒らげたところ絶妙なタイミングで入室してしまうミレーヌ。 何食わぬ顔でお茶を受け取るミリアに対し、しらけた視線を送るミレーヌなのであった。

source: sn_dsc_2524
jp: 敵の大艦隊を前に、バトル7のトランスフォーメーションを指示するマックス。 「奴らにこのマクシミリアン・ジーナスの戦い方、存分に見せてやる」─マックス

source: sn_dsc_2525
jp: バサラのバルキリーを勝手にいじり、ガウォークに変形させてしまったミレーヌ。 干されていた洗濯物まで散乱させておきながらも、反省の色はいまいちといった感じだ。

source: sn_dsc_2526
jp: Fire Bomberの生歌で記憶を取り戻した敵兵に対し、穏やかに語りかけるミリア。 かつて歌でカルチャーショックを受けたミリアは、この結果をわかっていたかのようだ。

source: sn_dsc_2527
jp: 敵となっていたイリーナ早川の記憶を歌で呼び覚まし、確かな手ごたえを感じたバサラ。 未だ半信半疑なミレーヌに対し、バサラは不満を感じるどころか呆れてしまうのだった。

source: sn_dsc_2528
jp: バルキリーで勝手に戦ったことに対し、ミリアから直接お説教を受けるミレーヌ。 ミレーヌなりに理由があっての行動だったが、それとこれとは話が違うようだ。

source: sn_dsc_2529
jp: ミレーヌが勝手にバルキリーを動かしたせいで地面に落ちてしまった洗濯物。 ミレーヌが悪いのは間違いないが、物干し代わりにするバサラもバサラである。

source: sn_dsc_2530
jp: バトル7がトランスフォーメーションを行い強攻型へと変形した姿。 ステルス効果のため格納されていたすべての火器が使用可能になるのだ。

source: sn_dsc_2531
jp: 閃光のように戦場を貫くマクロス・キャノンの砲撃。 効果射程内にいようものならひとたまりもないだろう。

source: sn_dsc_2532
jp: 捕虜となった敵兵士のヘルメットに仕掛けられていた洗脳装置。 敵兵士はこの装置によって思考をコントロールされていたようだ。

source: sn_dsc_2533
jp: 夜空に瞬く星々の光を山吹色の衣装に集め、生命を巡らすかのように歌い踊るカナメ。 射止めるかのような凛とした眼差しとその美しさは、星々からの寵愛を掴んで放さない。

source: sn_dsc_2535
jp: 惑星ヴォルドールに潜入するカナメとレイナ、マキナ。そして3人を護衛するメッサー。 任された責任の重さは、そのままメッサーに対する信頼の証に他ならない。

source: sn_dsc_2536
jp: 「センサーも監視カメラも、バッチリぐっすりおねんね中」 「警備兵、次の巡回まであと30分」─マキナ、レイナ

source: sn_dsc_2537
jp: 【生命巡らす歌と舞】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2541
jp: 【生命巡らす歌と舞】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2543
jp: 【生命巡らす歌と舞】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2545
jp: 白ねこをイメージした衣装に身を包み、カメラの前でねこポーズを決めるランカ。 元気いっぱいのおてんばキャットは、お化けたちみんなの間でも人気者になるはずだ。

source: sn_dsc_2546
jp: 【ねこ娘☆ダイアリー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2547
jp: ランカの歌声に重ねるように響き渡る歌声を耳にし、ランカは一瞬で声の主を悟る。 そして、道案内を頼まれただけの女性の背中を感極まる思いで見つめ続けたのだった。

source: sn_dsc_2548
jp: アルトに誕生日プレゼントを渡せなかったランカの元に再び現れた緑色の生き物。 気落ちしたランカを元気づけるかのように、体を伸ばして鼻先にキスをしたのだった。

source: sn_dsc_2549
jp: 日が落ち始めて辺りが暗くなろうかという時間でもティッシュを配り続けるランカ。 疲れの表情ひとつ見せることなく、笑顔を振りまいて行き交う人々と接し続けていた。

source: sn_dsc_2550
jp: ガリア4での暴動によって窮地に陥ったアルトたちの救出を求めるランカだったが… 「無理なんだよ…ここからじゃ絶対に間に合わない」「そんな…」─ミシェル、ランカ

source: sn_dsc_2551
jp: まだ開発段階の新型フォールドパックを任せるにあたり、慎重な取り扱いを求めるルカ。 「…たくっ、とんでもないもの開発してるな、お前んち」─ミシェル

source: sn_dsc_2552
jp: 無茶をしてまでガリア4へやってきたランカのことを想うアルト。 そして感謝の気持ちを伝えようとするも、照れくささから頬を赤くしてしまうのだった。

source: sn_dsc_2553
jp: ランカからティッシュを受け取る、ヒゲとサングラスが特徴的な男性。 このときの巡り合わせが、後にランカの将来を大きく動かすきっかけとなった。

source: sn_dsc_2554
jp: L.A.Iで開発中のフォールド断層の影響を受けないという新型のフォールドパック。 まだ実用には問題が山積みなものの、実用化されれば銀河が1/10の広さになるという。

source: sn_dsc_2555
jp: ランカがプロモーションで配っていたポケットティッシュ。 デビュー曲である『ねこ日記』の広告付きである。

source: sn_dsc_2556
jp: ランカがプロモーションでティッシュ配りを行っていた渋谷エリアの一角。 特徴的なモニュメントは待ち合わせのスポットになっていそうだ。

source: sn_dsc_2557
jp: 黒ねこをイメージした衣装に身を包み、カメラの前でねこポーズを決めるシェリル。 いたずら心満載なセクシーキャットは、お化けたちみんなの視線も釘付けにするかも？

source: sn_dsc_2558
jp: 【トリック＆ロマンス】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2559
jp: ゼントラーディモール内に響く何者かの歌声に、思わずサングラスを上げるシェリル。 夢に向かい強く踏み出した歌声は、身を隠すのを忘れさせるほど真に迫るものだった。

source: sn_dsc_2560
jp: 人が何かを求め続けるのは、そうせずにはいられないからだと語るクランとシェリル。 立場は違えど、心に強い信念を持つ2人には何か通じ合うものがあるのかもしれない。

source: sn_dsc_2561
jp: 校庭のグラウンドから女性と連れ立って歩くアルトの姿に気付いたルカ。 距離が離れていたため、相手の女性の顔までは確認できなかったようだ。

source: sn_dsc_2562
jp: チャイムの音に反応し、ランカが帰ってきたと勘違いして勢いよくドアを開くオズマ。 勝手な行動を咎めつつも、ランカが家を飛び出したことは心配で仕方なかったようだ。

source: sn_dsc_2563
jp: 湧き上がるインスピレーションの赴くまま、一心不乱にペンを走らせるシェリル。 凄まじい集中力と威圧するかのような剣幕を前に、周囲は遠巻きに眺める他ない。

source: sn_dsc_2564
jp: 歌詞を書くのに夢中なシェリルを、紙飛行機を弄りながら手持ち無沙汰に眺めるアルト。 なりゆきで居合わせることになったクランも、何となくその光景を眺めるのであった。

source: sn_dsc_2565
jp: ゼントラーディ向けの商品を扱う売り場では食器や衣料品の類ももちろん巨大。 マイクローンにとってはまるでおとぎ話の世界に迷い込んだ気分になるだろう。

source: sn_dsc_2566
jp: アイランド3内の異星生物研究所にて保管されていたバジュラ。 すでに機能は停止してたと思われていたが、ランカの歌声に反応し再び動き始めた。

source: sn_dsc_2567
jp: 膝の上でねこのようにくつろぐ惑星エデン原産の生物『ヒュドラ』。 比較的おとなしい性格だが、マイクローンが近づくには躊躇してしまうサイズである。

source: sn_dsc_2568
jp: ギャラクシー船団に所属していると思われる機体。 フロンティア船団に救援を要請するため、単身フォールドアウトしてきたようだ。

source: sn_dsc_2569
jp: 大ファンであるFire Bomberのハロウィンライブでの仮装姿に衝撃を受けるオズマ。 すぐさまお揃いの衣装を求め、月が照らし出すハロウィンの夜へと駆け出すのであった。

source: sn_dsc_2570
jp: 戦況や作戦内容からスーパーパックを選択し、機動力を重視したオズマのVF-25S。 アーマードパック以外のオプションパックを装備した姿は、意外と珍しいかもしれない。

source: sn_dsc_2571
jp: 自身のパーソナルマークにちなみ、牛頭の怪物をイメージした仮装に身を包むオズマ。 戦場で猛る姿を表すように、鍛え上げた肉体でハロウィンの夜を練り歩いていく。

source: sn_dsc_2572
jp: 「ギリアムは死んだ…お前は見ていたはずだな？話せ、奴がどんな風に戦って死んだか。 看取った奴は残された者に死に様を語って聞かせる、それがここの流儀だ！」─オズマ

source: sn_dsc_2573
jp: ミシェルの正確な狙撃を目の当たりにし、言いようのない劣等感に苛まれるアルト。 「あいつにまた助けられるなんて…」─アルト

source: sn_dsc_2576
jp: 他人にすべてを任せるのではなく、全てを知っていたいという答えを返したアルト。 その姿にオズマもまた真剣にアルトを見据えると、改めてその意志を確かめたのだった。

source: sn_dsc_2581
jp: 小悪魔スタイルで満月が輝く夜空をお散歩中、煌びやかなお屋敷を見つけたフレイア。 ハロウィンで賑わう今夜は、きっとたくさんのお菓子やお楽しみが待っているはずだ。

source: sn_dsc_2582
jp: 【月夜に輝く訪問者】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2583
jp: デルタ小隊のルーキーであり、天性のリズム感から機体を躍らせるように操るハヤテ。 そのセンスについては認められているが、パイロットとしての腕はまだまだこれからだ。

source: sn_dsc_2584
jp: デルタ小隊唯一の女性パイロットにして、職務にもプライドを持って挑むミラージュ。 真面目過ぎて融通が利かないが、そのまっすぐさはときに人を支える力になる。

source: sn_dsc_2585
jp: 【月夜に輝く訪問者】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2586
jp: 【月夜に輝く訪問者】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2587
jp: 【月夜に輝く訪問者】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2589
jp: 【月夜に輝く訪問者】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2591
jp: 【月夜に輝く訪問者】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2593
jp: 規律と正義を重んじる組織をイメージした衣装で、神出鬼没に街をパトロールする美雲。 霞の如く自在な捜査網の前では、実体のない悪事であっても白日の下に晒されるだろう。

source: sn_dsc_2594
jp: 悪逆？の限りを尽くしたウミネコのドンも美雲ポリスの手にかかれば年貢の納めどき。 黙秘権の行使も、まっすぐな瞳の前ではあらゆる罪を見透かされてしまうことだろう。

source: sn_dsc_2595
jp: フォールドプロジェクターを操作し、こっそりワルキューレ衣装を着てみたミラージュ。 後にワルキューレのみんなに見つかって、ポーズをリクエストされるはめになったとか。

source: sn_dsc_2596
jp: デルタ小隊のラグナ人メンバーであり、レストランを経営する料理人でもあるチャック。 ちょっと抜けているところもあるが、次々と奇抜な戦法を繰り出す優秀なパイロットだ。

source: sn_dsc_2597
jp: 爆発によって避難民に動揺が広がる中、即座に状況を把握してライブを続行する美雲。 決して怯むことのないワルキューレの歌声により、人々もまた平静を取り戻していく。

source: sn_dsc_2598
jp: 重力機雷によって地上に釘付けとなったマクロスに対し、総攻撃を掛けるカムジン。 戦闘ポッド1000機以上の大部隊を指揮し、圧倒的な物量差でマクロスに襲い掛かる。

source: sn_dsc_2599
jp: 餞別といわんばかりにランカが実の妹であることをブレラに告げるグレイス。 愕然とするブレラの前で指を鳴らすと、強制的に意識を奪い取ったのだった。

source: sn_dsc_2600
jp: ゲペルニッチに忠誠を誓う同志でありながら、どうにも仲が悪いガビルとバルゴ。 いがみ合う理由は不明だが、お互いを邪魔者扱いしているのは間違いなさそうである。

source: sn_dsc_2601
jp: カムジン艦隊の強引なデフォールドによる艦隊同士の衝突に渋面を浮かべるエキセドル。 元々カムジンを呼び寄せることには反対しており、まさに嫌な予感的中といった感じだ。

source: sn_dsc_2602
jp: 女王をグレイスに掌握され、プロトコルを上書きされてしまったバジュラたち。 完全に自我を失ってしまったのか、体色が変化し狂ったように咆哮を繰り返す。

source: sn_dsc_2603
jp: 命令を無視して飛び出した結果、カムジンに撃墜されてしまったゼントラーディ兵士。 はぐれ者の集まりなカムジン隊だけあって、隊を纏め上げるのも一苦労のようである。

source: sn_dsc_2604
jp: バジュラ本星での決戦を目前にして、部屋で1人感慨にひたるビルラー。 フォールド理論に基づいた目的を完遂するべく、静かに時を待つのだった。

source: sn_dsc_2605
jp: 規律と正義を重んじる組織をイメージした衣装で、街に潜んだ悪党を追い詰めるカナメ。 ワルキューレ随一の武闘派にして、内乱に荒れる故郷を生き抜いた経験は伊達ではない。

source: sn_dsc_2606
jp: 誕生日を迎えて、みんなから両手で抱えきれないほどのプレゼントをもらうカナメ。 そのプレゼントの重みは、リーダーとしてみんなを支え続けてきた証なのだろう。

source: sn_dsc_2607
jp: デルタ小隊が誇るエースであり、死神の名に恥じない圧倒的な操縦技術を持つメッサー。 かつて発症したヴァールの再発に苦しみつつも、仲間たちとともに今も戦い続けている。

source: sn_dsc_2608
jp: デルタ小隊の隊長として、一癖も二癖もある小隊のメンバーを纏め上げるアラド。 ベテランのパイロットとして紛うことなき腕前を持ち、遠近自在な戦いを見せる。

source: sn_dsc_2609
jp: アラドのスカウトによってデルタ小隊の隊員になっていたメッサーと再会したカナメ。 このときはまだお互いに面識が浅かったせいか、形式ばった挨拶だった。

source: sn_dsc_2610
jp: グレイスとの裏取引によって、バジュラに対抗できる攻撃手段を手に入れたレオン。 もはや野心を隠そうとせず、全ての権力を掌握するためにとある計画を実行に移す。

source: sn_dsc_2611
jp: プロトデビルンのバルゴの体内から放たれる、異形の姿をした無数の使い魔たち。 スピリチアを吸収する能力の他、物理的な攻撃を受けると分裂する厄介さを持つ。

source: sn_dsc_2612
jp: メルトランディ軍の襲撃を察知して迎撃へと向かっていたスカル小隊を奇襲するミリア。 こともなげに柿崎を撃墜すると、プロトカルチャーの遺跡を奪うべくマクロスに迫った。

source: sn_dsc_2613
jp: シビルを復活させる手段としてバサラのアニマスピリチアに目を付けたギギル。 バサラを生け捕りにするべく、エルガーゾルンを引き連れて現れた。

source: sn_dsc_2614
jp: メルトランディ軍の機動要塞『ラプラミズ・シリーズ』の中枢ユニット。 擬人化された巨大なホログラムコンピューターにより、艦隊司令としての機能を持つ。

source: sn_dsc_2615
jp: シティ7を襲撃するバルゴが放った使い魔たち。 人々のスピリチアを吸収することで、どんどん巨大化していった。

source: sn_dsc_2616
jp: ボドルザー艦隊と対峙するようにデフォールドしてきたメルトランディ軍の艦隊。 艦隊司令の中枢である機動要塞を中心に、無数の艦隊が周囲を取り囲む。

source: sn_dsc_2617
jp: 星屑の夜空に響く遠吠えを聞き、魔法のランプが輝きを放ったことに驚くミレーヌ。 これはハロウィンの起こした奇跡か、はたまた甘い香りが見せた一夜限りの夢物語か…？

source: sn_dsc_2618
jp: 【メルヘン・ハロウィン】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2619
jp: 腕の上ではしゃぐグババをおとなしくさせようと、叱りながら腕を振り回すミレーヌ。 手にアイスクリームを持っていたのと、隣に人がいたことはすっかり忘れていたようだ。

source: sn_dsc_2620
jp: 隣でなにやら騒ぎ始めたミレーヌに、うんざりといった様子で注意しようとするバサラ。 直後、いきなり顔にアイスクリームをお見舞いされ、あっけにとられてしまうのだった。

source: sn_dsc_2621
jp: 【メルヘン・ハロウィン】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2622
jp: 【メルヘン・ハロウィン】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2623
jp: 【メルヘン・ハロウィン】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2625
jp: 【メルヘン・ハロウィン】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2627
jp: 【メルヘン・ハロウィン】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2629
jp: 銀河のアーティストたちが集結するスペシャルライブに時空を超えて共演したフレイア。 他の共演者たちに負けじと、弾けるような元気と情熱の歌声でステージを彩っていく。

source: sn_dsc_2630
jp: 【ハッピー×バースデイ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2631
jp: 人生の折り返しになる大切な日を、仲間たちと迎えられたことに万感の思いのフレイア。 心からの感謝とともに、これからもワルキューレとして歌い続けることを誓うのだった。

source: sn_dsc_2632
jp: 誕生日のプレゼントとして、フレイアが好きなものを思い浮かべるハヤテであったが…？ 「アイツの好きなもの…歌とリンゴ以外わっかんねぇ」─ハヤテ

source: sn_dsc_2633
jp: フレイアへの誕生日プレゼントを探して、ショッピングモール内の店舗を回るハヤテ。 アクセサリーやマスコットなどを手に取ってみるが、どうもしっくりこないようだ。

source: sn_dsc_2634
jp: お祝いの歌の締めくくりに、誕生日ケーキに立てられたロウソクを吹き消すフレイア。 ロウソクをみんなの前で吹き消すのは、誕生日をお祝いされた人の大切な役目なのだ。

source: sn_dsc_2635
jp: ウィンダミアとの戦争がまだまだ続いていくことに対し、心を痛めていたフレイア。 遠い銀河の先を見つめて、故郷の星へと届けるかのように1人静かに歌うのだった。

source: sn_dsc_2636
jp: プレゼント候補のリストを疑ってかかるハヤテに対し、息を巻いて反論するミラージュ。 どうやら女性誌のアンケート結果らしく、ミラージュにとっては信頼できるものらしい。

source: sn_dsc_2637
jp: 物陰に隠れてハヤテとミラージュの様子を観察していたチャックとマキナ、レイナ。 ミラージュに対してあまりに鈍感なハヤテの態度に、流石に3人からもダメ出しが入る。

source: sn_dsc_2638
jp: 父親が自分と同じパイロットであったことを知り、どこか自嘲気味のハヤテ。 やっと見つけたやりたいことが父親と同じ道だったことに複雑な心境のようだ。

source: sn_dsc_2639
jp: ハヤテがプレゼント選びのお礼としてミラージュにおごったアイスクリーム。 何気ないこうした気遣いからハヤテの人柄が伺える。

source: sn_dsc_2640
jp: ミラージュが用意していたフレイアへの誕生日プレゼント候補。 「お前…このリスト自分の欲しい物並べただけじゃねぇの？」─ハヤテ

source: sn_dsc_2641
jp: 銀河のアーティストたちが集結するスペシャルライブに時空を超えて共演した美雲。 眩惑するかのような光景と神秘の歌声は、観客たちにかつてない幻想の世界を見せる。

source: sn_dsc_2642
jp: 【女神たちの誕生歌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2643
jp: フレイアの誕生日サプライズパーティーの発起人として、みんなと気合をいれるマキナ。 ここぞというタイミングでみんなを盛り上げてきたのは、いつだってマキナなのである。

source: sn_dsc_2644
jp: 誕生日のパーティーで振る舞うための料理を自信満々に引き受けるチャック。 特別なご馳走への期待から、お祝いされる側でなくとも楽しみになりそうだ。

source: sn_dsc_2645
jp: サプライズの話を聞きつけて、横から身を乗り出しながら会話に参加するチャック。 お祭りや賑やかなことが好きなのは、ラグナ人の気質だったりするのかもしれない。

source: sn_dsc_2646
jp: フレイアの誕生日をサプライズなものにするべく、役割の確認をするマキナとレイナ。 提案した内容をその場で纏め上げて、段取りまで進めてしまう行動力は流石といえる。

source: sn_dsc_2647
jp: 誕生日プレゼントに雪を降らせるというハヤテの発想に対して、素直に感心するアラド。 直接褒められることには馴れていないのか、思わず目をぱちくりさせるハヤテであった。

source: sn_dsc_2648
jp: 手のひらに落ちた雪が解けて流れていく様子を、どこか懐かしそうに見つめる美雲。 その懐かしいという感情がどこから来たものなのか、このときはまだわからずにいた。

source: sn_dsc_2649
jp: クラゲのスルメを齧りながらパーティーの準備をやり過ごすアラド。 なお、サボリに厳しいミラージュにはしっかり見つかってしまうのであった。

source: sn_dsc_2650
jp: フレイアへの誕生日プレゼントを運びながらパーティー会場に向かうハヤテ。 その急いでいる様子から、どうやら準備には少し時間がかかる代物のようだ。

source: sn_dsc_2651
jp: かぶった頭巾とつぶらな瞳がキュートなウミネコのマスコット。 お腹を押すと「キュッ」と鳴くギミック付き。

source: sn_dsc_2652
jp: ワルキューレの広報サイトに掲載されたマキナのピックアップ画像。 「マキナの笑顔ラブリー、立ち姿モアラブリー」─レイナ

source: sn_dsc_2653
jp: フレイアの誕生日を間近に控え、何かサプライズなお祝いができないかと考えるハヤテ。 デルタ小隊やワルキューレのみんなと協力すれば、素敵なサプライズを演出できそうだ。

source: sn_dsc_2654
jp: フレイアとハヤテがペアを組んで乗り込むフレイア・ヴィオンカラーのVF-31J。 レッドを基調にして彩られた翼が、ライブの観客たちへ元気の歌を届ける。

source: sn_dsc_2655
jp: だいぶ遅れてしまったものの、プレゼントを用意してパーティーに参加できたハヤテ。 ハヤテの姿が見えず気にしていたフレイアの表情にも、喜びと安堵の色が広がっていた。

source: sn_dsc_2656
jp: フレイアの気持ちを大切にしていたからこそ用意できたハヤテのサプライズプレゼント。 ルンを輝かせて大喜びするフレイアの姿を、ハヤテもまた満足そうに見つめるのだった。

source: sn_dsc_2657
jp: ハヤテがルンに差し出した指を避けることもなく、じっとハヤテを見つめ返すフレイア。 ルンの輝きはまるでフレイアの心を映すかのように、辺り一面を暖かく照らすのだった。

source: sn_dsc_2658
jp: ハヤテがパイロットになったことと、後で知った父親の話は関係ないというミラージュ。 ミラージュらしい正直でまっすぐな言葉に、ハヤテの気持ちも和らいだのであった。

source: sn_dsc_2665
jp: 銀河のアーティストたちが集結するスペシャルライブに時空を超えて共演したカナメ。 脅威を前にしても決して怯まない、生命力溢れた歌声が観客たちに活力をみなぎらせる。

source: sn_dsc_2666
jp: 【クロスオーバーライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2667
jp: 誕生日を迎えるフレイアへのサプライズ企画に、ノリノリな様子で賛同を返すレイナ。 そして照れくささから曖昧な返事をする不届き者には、容赦の無い圧力を掛けるのだ。

source: sn_dsc_2668
jp: みんなで盛り上がることに慣れていないのか、中々話の輪に入っていけないミラージュ。 それでもマキナたちからの圧力に負けて、控えめながらも肯定の意志を示すのであった。

source: sn_dsc_2669
jp: 【クロスオーバーライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2673
jp: 【クロスオーバーライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2675
jp: 【クロスオーバーライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2677
jp: 銀河のアーティストたちが集結するスペシャルライブに時空を超えて共演したミレーヌ。 時空を股に掛けた大舞台であっても、物怖じしない姿と歌声がみんなをドキドキさせる。

source: sn_dsc_2678
jp: 大切な人たちから送られたお祝いのメッセージに、ちょっとはにかみ気味なミレーヌ。 愛用のベースをイメージした特製ケーキも登場して、素敵な誕生日になったみたいだ。

source: sn_dsc_2679
jp: 木の根元に座り込み、ぼんやりと誰かを待っているかのような様子のミレーヌ。 振り返った瞳の中には、おひさまのように優しい笑顔が映っていることだろう。

source: sn_dsc_2680
jp: 森の中で焚き火を囲み、ガムリンが携行していた軍用品の缶詰をつつくミレーヌ。 ガムリンは申し訳なさそうにしていたものの、ミレーヌは意外と気に入ったようだ。

source: sn_dsc_2681
jp: けたたましく鳴り響いた目覚まし時計のベルに、ビックリして飛び起きるミレーヌ。 あたり一面をひっくり返すような慌て振りから、何か大事な予定があったのかも？

source: sn_dsc_2682
jp: トーストを口にくわえたままジャンパーを羽織り、急いで出かける準備をするミレーヌ。 少し大きめのジャンパーに見えるけれど、ちょっとした外出にはピッタリかもしれない。

source: sn_dsc_2683
jp: 散りばめられたアクセサリーに瞳をキラキラさせながらショッピングを楽しむミレーヌ。 ともすれば目が回ってしまいそうな光景だが、ミレーヌは平気といった様子である。

source: sn_dsc_2684
jp: 指で作ったピストルを構え、自信たっぷりな表情でターゲットに狙いを定めるミレーヌ。 放たれる目には見えない恋の弾丸は、撃ち抜いたハートにときめきを植え付けるだろう。

source: sn_dsc_2685
jp: バサラとミレーヌの失踪に関するスクープ記事を見入る美穂とサリー。 まことしやかに脚色された話題は、シティ7住民の注目の的となっていた。

source: sn_dsc_2686
jp: シティ7を駆け巡ったバサラとミレーヌの駆け落ち…の捏造スキャンダル。 それにしても、こんな写真をいつの間に撮ったのだろうか？

source: sn_dsc_2687
jp: 統合軍のマークが入った軍用品の缶詰。 肉詰めのような見た目で意外とおいしそう？

source: sn_dsc_2688
jp: 乗っていた岩が崩れて川に流されてしまったグババ。 必死にもがくグババだが、どんどん遠くへ流されていってしまう。

source: sn_dsc_2689
jp: 銀河のアーティストたちが集結するスペシャルライブに時空を超えて共演したレイナ。 ステージ上で繰り広げられるエキセントリックな演出は、観客たちのド肝を抜くだろう。

source: sn_dsc_2690
jp: 【クロスハックライブ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2691
jp: 歌うことの意味を求めて放浪中、心ここにあらずといった様子で立ちすくむバサラ。 顔に引っ掛かった枯れ葉をつまむと、そのまま無言でパリパリと食べてしまった…

source: sn_dsc_2692
jp: 対象が歌っていなければ反応しないという、至極当然な欠点を持つ歌エネルギー探知機。 結局、バサラを見つけることはできず、頼みの綱のグババも無反応という有様であった。

source: sn_dsc_2693
jp: 目の前でおもむろに腕立て伏せを始めたガムリンに怪訝な表情を浮かべるミレーヌ。 「気にしないでください、私の日課ですから」─ガムリン

source: sn_dsc_2694
jp: ミレーヌにテントへと誘われ、緊張から日課の腕立て伏せを繰り返してしまうガムリン。 「さっきもソレやってなかった？」「…えっ？」─ミレーヌ、ガムリン

source: sn_dsc_2695
jp: 銃弾がこめかみを掠めても、視線を反らすことなく前へと進み歌い続けるレイナ。 それは暴力に屈さず、歌で争いに立ち向かうワルキューレの姿そのものといえる。

source: sn_dsc_2696
jp: ウィンダミア軍兵士の攻撃に怯むことなく、手が触れるほどの距離へと肉薄するレイナ。 ワルキューレの常軌を逸した行動に兵士は動揺を隠せず、ルンの光も抑えられずにいた。

source: sn_dsc_2697
jp: 興奮する惑星ラクスの原住生物をなだめるため、歌で気持ちを伝えようとするミレーヌ。 ミレーヌの想いを込めた歌が届いたのか、噛みつかれる寸前で原住生物は動きを止めた。

source: sn_dsc_2698
jp: おいしくない糧食を渋々と食べるメンバーから離れてクラゲチップスを食べるレイナ。 自分勝手な振る舞いも、ここまで堂々としていると却って清々しさを感じてしまう。

source: sn_dsc_2699
jp: 地面に深々と残された惑星ラクスの原住生物の足跡。 そのあまりの巨大さから持ち主の威容が伺い知れる。

source: sn_dsc_2700
jp: ワルキューレのネイルアートに仕込まれているマルチツール。 レイナの手に掛かれば、電子ロックのハッキングも可能だ。

source: sn_dsc_2701
jp: 銀河のアーティストたちが集結するスペシャルライブに時空を超えて共演したマキナ。 たとえ時空が違っても柔らかな歌声が希望とともにみんなを包み込んでくれるはずだ。

source: sn_dsc_2702
jp: マキナの誕生日のお祝いに、素敵な誕生日ケーキとプレゼントを用意したワルキューレ。 誕生日ケーキはハートできゃわわに、プレゼントはメカメカ大好きなマキナのために…？

source: sn_dsc_2703
jp: 戦線を拡大する故郷に胸を痛めながらも、ワルキューレとして成長を続けるフレイア。 そしてフレイアの想いを込めた歌の力は、ひとつの兆候となって表れ始めていた。

source: sn_dsc_2704
jp: 戴冠式にて王位を継承し、風の歌い手としてウィンダミアの王となったハインツ。 より強くなった風の歌とともに、父であるグラミアの意志を継ぐことを誓ったのだった。

source: sn_dsc_2705
jp: 【ふわふわクロッシング】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2706
jp: 【ふわふわクロッシング】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2709
jp: 【ふわふわクロッシング】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2711
jp: 【ふわふわクロッシング】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2713
jp: 時空を超えて「MACROSS CROSSOVER LIVE 2019」に集結した歌姫たち。 ミンメイの平和に導く歌声とフレイアの元気を届ける歌声は最高の調和を奏でるはずだ。

source: sn_dsc_2714
jp: 時空を超えて「MACROSS CROSSOVER LIVE 2019」に集結した歌姫たち。 破天荒なバサラとレイナ、マキナのコンビが合わされば、もう何が起こるかわからない！

source: sn_dsc_2715
jp: 時空を超えて「MACROSS CROSSOVER LIVE 2019」に集結した歌姫たち。 輝く光を放つミレーヌとランカ、カナメたちの弾けるようなステージから目が離せない！

source: sn_dsc_2716
jp: 時空を超えて「MACROSS CROSSOVER LIVE 2019」に集結した歌姫たち。 シェリルと美雲の星を駆け巡り銀河を震わせる歌声は、遠く宇宙の彼方まで轟くだろう。

source: sn_dsc_2725
jp: クリスマスの衣装に身を包み、プレゼント片手にこっそりと部屋の中に忍び込むカナメ。 こんな素敵なサンタクロースが目の前に現れたら、こちらまで息を潜めてしまいそうだ。

source: sn_dsc_2726
jp: 【涙目クリスマス】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2727
jp: 雪が降りしきる幻想的な光景を眺める中で、不意にアラドから視線を向けられるカナメ。 カナメは一瞬のためらいの後に目を伏せ、ついに目を合わせることはできなかった…

source: sn_dsc_2728
jp: 1年の大半が雪で覆われるウィンダミア育ちなだけあって、雪には慣れっこなフレイア。 久しぶりの雪に大はしゃぎすると、さっそく雪玉を作って雪合戦で遊び始めるのだった。

source: sn_dsc_2729
jp: 雪にみんなが盛り上がる中、少し離れた場所で雪が舞う景色を眺めるカナメとメッサー。 遠い街の灯りと、雪で包み隠されたかのような静穏が2人だけの空間を作り出していた。

source: sn_dsc_2730
jp: フレイアに最高のプレゼントを用意したハヤテにねぎらいの言葉を掛けるチャック。 ハヤテの頑張りがあったからこそ、サプライズを成功させることができたといえる。

source: sn_dsc_2731
jp: ハヤテと雪玉を投げ合い、顔を雪まみれにしながらも柔らかな表情を浮かべるフレイア。 ルンが感情を光で表すように、フレイアの頬もまたほんのりと赤く色付くのだった。

source: sn_dsc_2732
jp: 全身で喜びを表現するフレイアの姿を、どこか満ち足りた表情で見つめるハヤテ。 フレイアが心の底から喜んでくれたことが、何よりも嬉しかったのかもしれない。

source: sn_dsc_2733
jp: ラグナでは見ることができないであろう雪に興味津々なハックたち。 真っ白で冷たく柔らかな感触も初めての体験なのだろう。

source: sn_dsc_2734
jp: 両腕にピンポイントバリアを展開してミサイルを受け止めるVF-31F。 背後のカナメを守るため、ミサイルの直撃をひたすらに耐え続けた。

source: sn_dsc_2735
jp: フレイアへのサプライズのためにハヤテが用意した人工降雪機。 ハヤテの発想も凄いが、むしろよく探してこれたものである。

source: sn_dsc_2736
jp: 暖かなラグナの海に雪が降るという不思議な光景。 海岸も積もった雪で白く染まり、ここがラグナとは思えないほどだ。

source: sn_dsc_2737
jp: クリスマスの衣装に身を包み、プレゼント片手にこっそりと部屋の中に忍び込むレイナ。 強固なセキュリティも解除して、世界中のどこにでもプレゼントを届けられそうだ。

source: sn_dsc_2738
jp: 【聖夜のパスワード】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2739
jp: ハヤテがフレイアのために用意した人工雪を目にし、驚きの表情を浮かべるミラージュ。 手のひらに落ちた雪は冷たさを感じさせながらも、同時に温かな想いを伝えるのだった。

source: sn_dsc_2740
jp: パーティーの準備が完了するまでの間、裸喰娘娘の前で見張りにつくレイナ。 遠くから接近するターゲットも、手にした双眼鏡を使ってバッチリ捉えるぞ。

source: sn_dsc_2741
jp: 雪が降りしきる幻想的な光景を、お互いに身を寄せ合いながら眺めるレイナとマキナ。 お互いの温もりを傍に感じていれば、どんなときでも寒さに震えることはないだろう。

source: sn_dsc_2742
jp: それぞれが用意したプレゼントを手に、フレイアの様子をこっそり確認するマキナたち。 何も知らずにすやすやと眠るフレイアの姿に、とりあえず一安心といったところである。

source: sn_dsc_2743
jp: パーティーのご馳走をお腹いっぱい食べて、苦しそうにテーブルに突っ伏すフレイア。 楽しい雰囲気に舞い上がっていたせいか、つい調子に乗って食べ過ぎてしまったようだ。
